[音乐]
嗨，欢迎来到我的另一集烹饪，我是Cassie，可以Busey品尝美食
今天我将向您展示如何制作非常简单的香肠和炖豆
要制作一顿美味的一顿晚餐，您将需要一些樱桃
西红柿几瓣大蒜芹菜杆我在用韭菜但你
如果那是胡萝卜，也可以用洋葱
这是我的番茄泥，一罐豆子，我用的是黄油豆，但是用波罗的豆
会真的很不错，或者意味着您真的有一些熏辣椒粉
香肠和一些迷迭香，首先我要去皮，切碎胡萝卜，
剩下的蔬菜我要把蔬菜切成块状
在这里，我也要去皮芹菜杆，以摆脱其中的一些
外面有纤维状的细碎颗粒，这可以使聚会变得很漂亮，而且乡村炖肉，所以您
可以使蔬菜块状，也可以将其剁碎
现在我要准备链接，以便将韭菜切开到中间，然后
确保这些叶子内没有灰尘或沙粒，您可能需要给它一个
洗一下，如果您能看到里面有任何污垢，就像这样，那么我们
韭菜干净整洁，我也要大致切碎，
大约一半的链接，所以我明天将其保存为另一个食谱
大蒜，只要用刀根将其压碎即可
大蒜压碎器将其压碎或用刀将其切碎，所以我现在就
要有一些西红柿，你想要大约十个樱桃西红柿，或者你
现在大概可以使用三个或四个大番茄
购买您的迷迭香，如果那是您可以使用的另一种机智草药
加上一些牛至或百里香在这里也很好
我要在一个大锅里加热好杯橄榄油。
我想做的第一件事是香肠，所以我要把
由皮制成的香肠直接切成球状放入锅中，我们将
炒些几分钟，直到它们变得很好，金黄，酥脆
好吧，让我们看看它现在看起来很可爱又香脆，所以我要保持
那些倒进碗里
我们将在烹饪结束时将这些传真添加到其中，因此现在我们将添加所有
我们还有其他蔬菜，我们还有香草，大蒜芹菜和胡萝卜
在
但我还要添加一汤匙您想要的一汤匙番茄泥
在那里
还有一点点烟熏的Patrick艺术家和额外的味道
好吧，这已经煮了大约一两分钟，直到西红柿
开始软化，现在我要添加来自菲律宾的液体
可以和半只鸡汤块
如果一切都搅碎了你的臀部，现在放一点盐就盖上
煮15到20分钟就可以了，而我要示范的是炖星状焦
你如何用这个G做一个非常好吃的简单蒜蓉面包，所以我
刚在这里得到了一块很好的硬皮面团面包，但是你可以用
一些恰巴塔面包或法式长棍面包，如果那是你得到的，那你就很胖
一块和蒜瓣，这样就把蒜瓣压碎，剥落皮肤，
然后在一块面包上擦上切好的一面，这会给它一个
真正可爱的大蒜味，并保存这块大蒜，因为您可以使用
再次在另一个食谱中，您可以用一点点的毛毛雨
橄榄油
然后把它放在一个很好的中高火煎锅里煮，或者你可以做
如果这是在平底锅上，那么您会吃到一些好吃的东西
蒜味面包随你流
所以我现在要和他加强约十分钟，然后再加上
香肠片放回锅中，搅拌一下，然后煮
再过五分钟左右，直到它们煮熟，然后炖浓汤，
我们的学生总共煮了大约18分钟，现在就可以调味了
刚煮过的蔬菜就很好吃而且很柔软，我们放了一个可爱的酱汁
我只是在煮的时候说一点水，所以你可能
如果液体蒸发过多，则需要这样做，因此此时只需品尝一下
调味，看看是否需要更多调味料，我将添加一点
少量的糖来平衡那些西红柿和少量的红酒
醋有点锋利，我有蒜蓉面包的样子
可爱，所以现在我们准备好服务了，现在我们准备好服务了，我把
大蒜面包直接放入碗中，以便可以吸收一些可爱的东西
炖的果汁，我要把汤匙放在上面，这真的很
慷慨大方的服务，如果您饿了或者想保存一份，那很棒。
第二天吃了一点午餐，里面装满了蔬菜
现在对您真的好，我要用一点点装饰
帕玛森芝士是完全可选的，但它确实添加了一些
可爱的咸味俗气淋漓的炖汤，再撒些罗勒叶，
如果没有它们，可以将它们保留下来，这只是一个很好的完成
触摸一下，最后撒上一些好橄榄油
因此，这就是我们的快速简便，非常美味的香肠，希望我能炖
你喜欢它[音乐]
[音乐]